老大 这大休息日的
跑办公室干什么
把门带上 我给你看样东西
啥呀
这是我从杉立方的资料里面
整理出来的
你看看
无形资产这一块计价不合法
摊销处理不合规
在虚增商誉方面做了大量的工作
报表里面
还有明显的关联交易
还有故意做多营收和利润的影子
这么大
这么大手笔的造假
还藏得这么深
廖董也是费了大力啊
毕竟是有行家在帮他呀
我跟你说 这必须得重新审计
老大
让我说 要不是你查
谁也发现不了
阖旌那边都没啥动静
方云他们恐怕还不知道呢
你可太小看她了
她看的项目比我多
我都能发现的猫腻
你觉得她能查不到
那她为什么不公布啊
至少也要跟我们讨论怎么解决吧
这事就是谁先把它搬到台面上
谁就得罪了廖金山
她不傻
那她怎么打算啊
难道让杉立方 平稳过会
如果我们都隐瞒不报
过后证监局反查
一旦发现问题
我跟她谁都跑不了
帮别人犯法就是毁了自己
唯一的办法就是谁也别躲
一起向杉立方施压
可方云她明显是装聋作哑
因为她就等着我们
把问题捅出来呀
脏手的事我们来干
利益的事她来拿
明白了吗
太卑鄙了
那我们也不能学她知情不报啊
这样的话
不就如她所愿了吗
先这样吧
她怕廖金山
我又不怕
查
对了
舅舅 你等我一下
我有份文件忘了拿
拿那干吗呀 明天再做吧
那可不行
这方总监都发火了
让我明早必须交给她
不然我在这项目组
真就待不下去了
她敢找你麻烦
你告诉舅 舅给你出头
怎么出头
她是阖旌的顶梁柱
又不像那个钱菲
容易被裁掉
您去车里等我一会儿吧
我很快的
好吧 动作快点啊
好
你不是都离职了吗
怎么还在这儿
我想确定
到底我为什么会被裁员
没错啊 你都看到了
孔总是我舅舅
你觉得你被裁是因为我舅舅
不是吗
你的职业能力确实很强
可你在公司那么多年
都不清楚自己要什么
如果我们俩公平竞争
肯定是我被留下而你被裁掉
这很正常
跟孔总是不是我舅舅
关系并不大
可你连这都搞不清楚
我知道你来干什么
来找方总监
让她给你一份工作
怎么 不想在你舒适区待着了
可你瞧瞧你自己
人家凭什么给你一份工作
死了这份心吧
方总监凭什么会给我机会
是啊 凭什么呢
欣瑶说得没错
她是比我努力
比我清醒
别叫了 是我
是我 是我 是我
是我 可以不叫了吗
叫什么 吓死人了
谁吓死谁呀 贴成这个样子
像鬼一样
这桂黎黎的面膜
我看扔了怪可惜的
我就给贴了
挺舒服的 这个面膜
怎么回事啊家里
我哪知道 得问你呀
这突然就停电了
黑了 黑不溜秋的
这外面好好的呀
屋里怎么回事
你 不会用什么大功率电器了吧
我
我知道了
会不会是我新买那烤箱啊
你买烤箱了
可大了
哪儿呢
这儿这儿这儿
你看 多大
这么大一个
谁让你买烤箱的
你干吗呀
热比萨呀
热比萨不会用微波炉热吗
那口感能一样吗
我不允许
不允许啊
我还以为
我花钱买的 你也可以用
你会挺高兴的呢
这不是钱不钱的问题
是你没有生活常识
引发的电路安全问题
那 那洗碗机也不行了呗
洗碗机你也买了
这不 这样咱俩都不用洗碗了
多好啊
大哥 你看这个厨房
有能放洗碗机的地方吗
好像 还真没有
那怎么办
要不就把这厨房重新装修一下
不就行了吗
就那么两个碗
洗一下不到一分钟
放洗碗机里面转转转
转两个小时
还嗡嗡地吵个不停
干吗呢
吵怕什么
你换一个隔音的卧室门
不就行了吗
那你干脆把这个房子拆了重装呗
干吗去啊
去解决呀
你以为都像你一样
安于在黑暗里摸索呀
这就行了
跳闸了
以后这种情况
把这个闸推上去就好了
这么晚了 谁呀
谁呀
电工
你好
你好 是你们家停电了吧
是 现在已经修好了 跳闸了
就算什么都不修
这个上门费也得收
上门
你请的
我又不知道推一下就行了
那上门费多少啊
两百
这是深夜加急服务
那个肯定得加钱了
对 应该的
肯定要加
来 我扫你 你扫我
您扫我吧
好
两百
行了 辛苦您了
谢谢啊
再见啊
你真厉害
你把这两百块钱给我不行吗
我又不知道你懂这个
而且我也不知道
你什么时候回来啊
你自己不会上网查呀
上网查得有几万条结果吧
我花那时间研究
我能挣好几个五百了 好吗
能够花钱解决的事
尽量就别亲力亲为
房东 我跟你说
你的时间 比钱值钱
别再浪费了
怎么了
我说错话了
没有
就是以前从来没有人跟我说过
我的时间比钱值钱
所以一想到
我曾经把那么宝贵的时间
献给不值的人身上
我想想就来气
不是生我气就行
那你看看
有我在 好吧
以后在一块住久了你就知道了
能在我身上学到的东西多着呢
怎么样
你现在拜师的话
我还是愿意收的啊
不是 你这个人
脸皮怎么这么厚呢
闹了这么大个乌龙
还白白给人家送两百块钱
跟你学什么 学败家呀
什么叫败家呀
这叫生活态度
不懂
不学算了
该学的是你 跟我来
快点
燃气总开关
这上面
这个是燃气的总阀门
如果平时长时间不在家的话
一定把它关掉 很危险的
还有你平时做饭呢
知道怎么开吧
我平时不会做饭
那你烧水的话也要用到呀
我都喝瓶装水
总之
如果哪一天你要用到阀门的话
一定要记得把它给拧上
原来这么多阀门呢
不是 你过去是怎么生活的呀
我原来住的
都有二十四小时管家的呀
一个电话就解决所有问题了
天哪 你这不是浪费钱吗
你自己学会多好啊
终于知道你为什么存不住钱了
为什么
就像你说的
你的时间都是用钱买来的
所以现在又穷又游手好闲的
抬杠技术有进步啊
我告诉你 房东
你不要总觉得
自己有套房子就怎么着了
你这套房子的资产价格
减去折旧 税 费 修
再加上银行贷款 亲友借款
未来三十年的还款利息
你算算
还有什么
现金投资复利
还有为此欠下的人情 精力
以及万一失业无法还款的风险
你的情况可不比我富到哪儿去
我告诉你
还这那的
好歹也是曾经投行的从业者
怎么连这笔账都算不明白呀
我觉得有必要
给你介绍个整容医生吧
你什么意思
把这儿 这儿拉两刀
整 整了容就不用还贷了
眼角开大一点
眼界宽一点
别整天只知道什么
房子 电闸 阀门什么的
李亦非
你少居高临下地跟我说话了
你先打理好自己再说吧
每天连点生活常识都没有
你妈平时怎么教你的呀
我妈
早过世了
那个
对不起啊
没事
我跟你一样
我妈过世得也早
所以
你的感觉
我都明白
说这干吗
对了
你今天有一快递啊
我给你放屋里了
谢谢啊
小菲 前些天翻看老照片
挑了一些寄给你
你马上就有属于自己的家了
父母不能陪在你身边
就让这些照片陪着你吧
每次打电话
你总是说自己过得多好
我跟你何阿姨都替你开心
但我也知道
你是报喜不报忧
生活不可能那么一帆风顺
总有不顺心的时候
不用怕我担心
好的 坏的
都可以跟爸爸说
就算你结婚
成了别人的妻子
别人的母亲
你也首先是我最亲爱的女儿
想家了就回来
想说话了就打给我
爸爸永远都在
小菲啊
喂 爸
那个 照片和信我都收到了
小菲
你哭了
没有啊 我没哭
我真没哭
爸爸知道
在大城市打拼很不容易
你们累了 就回来歇歇
反正都快结婚了
我和你何阿姨啊
希望你们能多住几天
顺便也和若海再交代几句
不用交代了 爸
我跟他已经分手了
分手了
你们分 分手了
怎么回事 小菲
他欺负你了
没有 他没有欺负我
我也没有受到什么委屈
只是
我们两个对于未来的规划
有分歧了
就走不下去了
这怎么可能呢
你们一路走过来那么多年
怎么都快结婚了
才发现这些问题
小菲
你没跟爸爸说实话
这就是实话 爸
小菲
不管你做什么决定
爸爸都支持你
知道了
好了 爸 我先挂了啊
你早点睡
不是不会烧水吗
不是不会
而是没有必要
有必要的时候
我可是十项全能
一个顶俩
得了吧
不就冲了杯可可粉吗
把自己说得跟奥运冠军似的
不是因为一杯可可
而是因为雪中送炭
记得
这回是你欠我的
我欠
为什么 这可可粉我买的
你只是冲而已
平了
你怎那么会算账呢
我好歹干投行的
虽然我现在失业了
知道自己是干什么的就行
人生就是一场自我投资
时间和精力
就是我们的资本
我们
行了 行了 行了
我今天不想听你上课
我还得弄研报呢
工作都没了还写什么研报啊
你装什么
谢了
冲可可就是一场自我投资
李亦非说得对
人生就是一场全情的自我投资
过去我曾经以为
投资组建一个稳定的家
可以一劳永逸 保本复利
但投资与风险是对双胞胎
银行都能破产
还有什么能保本
把未来投资在爱情里
是刀尖舔血
这就是你们的成果
早会训话
说我们部门最近效率低
错漏百出
直接影响了市场部的工作
经营分析数据有模板能出错
报表与管理
能把文件给我弄丢
最简单的系统维护
居然能找不到人
我说
你们能不能争点气 让我省点心
何丽姐
我们已经很努力了
最近都在加班加点
加班有什么用
加出来的数据都是错的
都给我打起精神
先自查自纠
出份报告给我
那些 全部返工
看把何丽给气的
那些文件以前都是钱菲弄
现在她不在
整个后台部都乱了
你这么一提
我还真有点想她了
是啊 挺能干一个人
怎么被辞退的是她呀
吵死了 让不让人睡了
你也赶紧起来吧
规律作息 有益健康
规律个屁
晚上不睡 白天也不让别人睡
你打鸡血了你
什么破门 一点都不隔音
房东 你这一大早
走了啊
拜拜
这家伙
整得还挺特别呀还
今天真有点不一样呢
今天气色不错呀
看起来你已经
等我一下啊
喂
对 那块展板必须得改啊
做不完
你做不完加班也得重做呀
现在肯定不行
那字都印反了
那我不管
他想砸自己招牌可以
砸我的可不行
这个你先处理着吧
还有我现在要吃午饭
半个小时内不接电话
拜拜
你这么忙 要不你先回去吧
没事
那我也得放放风啊
早知道你这么忙
我就不叫你出来了今天
这算什么呀
我昨天晚上还睡了五个小时呢
这要真忙起来
我估计我连枕头的面都见不着
你电话里说有份研报
想让我帮你看看
今天要不算了 等下回吧
这点时间我还是有的
赶紧 赶紧 赶紧 拿来吧
杉立方的研报
我想回阖旌
你帮我看看这份研报
能不能打动方总监
回阖旌 加入方云的项目组
参与杉立方的首次公开募股
行得通吗
行得通啊 当然行得通了
以你的能力
一点问题都没有
怎么样
我觉得写得很好啊
那 你给点建议嘛
我觉得你应该找专业人士来看看
专业人士
我认识的就我那些前同事们
我现在找他们帮忙也不合适吧
干吗找前同事啊
你这不是舍近求远吗
还有什么比这个更近的
你家呀
你家那个房客
不是也干投行的吗
你说李亦非啊
他这每天不务正业的
能给出什么好建议
他不务正业
党羽不是说他是项目组组长吗
那跟方云是同一级别的
他就是被推出来凑数的
那至少
比你一个后台分析员强吧
也是
说得好像也有道理
但你看他现在每天跩的那个样子
我要是再向他请教
他能骄傲到天上去
现在还讲究这个呀
那能屈能伸才是真豪杰
慢点 慢点啊
别蹭着地板
对 抬起来 抬起来
好好好
留神上面那个门框 小心
李亦非 你干吗呢
回来了
换门啊
不过你放心 我付钱
你不用管
我不管
这是我家的门
我让你换门了吗
不是 合同上不都写了吗
我有权利为了生活便利
更改自己的房间
这门算我的房间吧
你无权干涉啊
合 合同上写了
不信你自己看
那以前那个门
怎么就让你生活不便了
以前这破门不隔音哪
你 你不会买洗碗机了吧
我告诉你啊 李亦非
这个橱柜是我新买的
你要是敢
别激动 别激动
洗碗机我退了
反正厨房都是你在用
我花钱装修 我多亏呀我
那你干吗要换门啊
你是不是听不明白 它不隔音
你早上起来洗脸刷牙的声音
你在这儿走走来去的声音
你打电话的声音
洗衣机的声音
冰箱的声音
甚至你晚上磨牙的声音
我都听得见 好吗
影响我睡眠
我哪里磨牙了
行行行 那万一我磨牙呢
是吧
反正装了这个门
对咱俩都有好处
全世界都安静了
谁也吵不着谁
再说了 这门跟你家的风格
不挺契合的吗
多好啊
你感谢我还来不及呢
没事 也不用太感谢我
谁要谢谢你
那个师傅
装的时候麻烦小心一点啊
这个我都交代过了
用你说
对 小心一点
千万别磕了碰了
这房东可咬人 我跟你说
李亦非这个破嘴
一张口能气死人
我还怎么开口让他帮忙
这活动结束得早
也不能放松怠工啊
这个物料清单必须得分类整理
然后尽快发给我
拜拜
陆泽
陆泽 我真没想到
你跟汪若海是一种人
你比汪若海道行还深啊
你今天看起来特别不一样
更有精神了是不是
没有之前那种萎靡的状态
是不是
媳妇
我认真地反省了一下
我这段时间对你实在是太忽视了
所以我决定
趁这段时间不忙
好好地弥补一下你
那要怎么弥补我呀
我们都很久没有那个了
原来你喜欢这样
就按你喜欢的来 亲爱的
按我喜欢的来
亲 疼疼疼
疼 亲爱的
疼 疼
不是
不是 亲爱的
别管我叫亲爱的
不是 你这怎么还生气了呢
你问我为什么生气
自己心里没点数啊
今天出去都干吗了
见什么人了
你现在要敢跟我撒一个字的谎
咱俩现在就分手
行
来 我问问你
你今天为什么回来这么早
我工作结束了呀
一进门就洗澡
那我不是太想你 受不了了吗
你还会洗衣服
我帮你分担家务啊
行
那你鞋上的泥呢
你们公司附近连个公园都没有
你鞋上怎么会沾那么多泥呀
那小区马路上也会有啊
那沾上泥很正常
我告诉你 你现在状态非常奇怪
还有这个
给谁买的呀
好
我给你解释
其实是这样的
论坛过后呢
我们公司就没有那么忙了
所以
我就想把我们的事情提上日程
然后
你买了这个戒指
对啊
我还准备了特别的求婚仪式
所以我一大早就出去排练了
要不然我鞋上怎么会有泥呢
真的吗
真的
我
我骗你这干啥
你看
我 这都有视频
一大早嘛
嫁给
妈
嫁给妈
不是 不是 那
不还排练呢吗
那肯定会有些瑕疵
烦人 你这都发现了
一点惊喜都没有
好了好了 对不起了
那我错怪你了
既然你都已经发现了
我就把婚求了
严肃点 站起来
严肃点
不是
你这 严肃吗
我 我很严肃啊
姚晶晶
虽然仪式没有准备好
但是我的心已经准备好了
你愿意嫁给我吗
我愿意
原来是这个手指啊
老婆
我爱你
我也爱你
走
办正事去喽
干什么
那个 我想问问你
晚餐吃了吗
那你要是不介意的话
咱们一起吃啊
你要请我吃饭
走走走
真的假的
真的真的 走走
等会儿
突然请我吃饭
无事献殷勤
非奸即盗
你要实在不想吃也行
我就不勉为其难了啊
凭什么
凭什么不吃
不吃白不吃
吃
但我可说好了啊
我呢 有一些轻微的洁癖
吃饭不喜欢跟别人
在同一个盘子里用筷子祸祸
我懂了 分餐制是吧 挺好的
懂事儿
来
我记得 你爱吃这茄子是吧
那你多拨点
那我拨了
我不客气了
别客气 千万别客气啊
不错 味道不错
是吧
房东你别说啊
你这个手艺啊
有前途
可以当大厨 真的
你怎么不吃啊 吃啊
不是 你别看着我笑 我瘆得慌
你想多了 你是我租客嘛
那我们两个肯定
平时要搞好关系嘛
我弄点吃的喝的应该的呀
你别多想啊
那倒是
你快吃 别凉了啊
好吃
但我丑话说在前头啊
我绝不洗碗
君子动口不动手
我只负责吃
怎么能让你洗碗呢
这顿就是纯我请客
放心吃吧
行
你要是光吃饭不洗碗
是不是也欠我个人情
你看
我就知道 你别有用心
说吧
说吧说吧说吧 什么企图
因为 你知道嘛
我是个直来直去的性格
我这么做
也是被你逼的
什么意思
其实我发现你有时候挺有意思的
别的女孩分手了吧
都是又哭又闹的
你倒好跟没事人似的
那个人
就是我人生规划里最大的漏洞
补丁补完了
就不需要存在了
方总监
这个是我做的有关杉立方的研报
我想知道我做的到底差在哪里了
一个不懂得珍惜的人
是永远没有什么价值的
明白吗